yo voy a ir al baño tardo 2 minutos okay
mientras que
[Música]
se están traspasando líneas
Ok que claro que esto es que esto aparte
de ser ilegal en la ley es ilegal en la
plataforma vale Yo voy para adante lo he
dicho muchas veces que no sé quién es la
señora eh No sé quién es la señora no sé
qué es lo que le
ha no sé qué es lo que le ha pasado vale
ni qué es lo que le han hecho para que
tenga que reaccionar así pero esto está
permitido
Por esto está permo por la por la
persona dueño del Canal que es este amor
Mao que está
aquí a ver le podéis poner el link para
hacerse miembro a la guapísima de Lina
Franco que está preguntando por ahí por
el chat Cómo hacerse miembro que no le
aparece el botón Lina Eso es porque
estás desde iPhone y hay un botón hay un
link para eso vale entonces por ahí te
lo van a poner ahora mismo esto es tela
Eh Esto es tela telel
tela tela
marinerita porque es que está permitido
y consentido por el dueño del Canal eh
mirar Esto bueno escuchar mejor dicho
eso no tengo y menos a ellos que quieren
seguir poniendo esa foto ridícula mía
que la pongan que la
pongan que sigan poniéndola que antes o
después se van a llevar un susto
y no va a ser una
demanda no valen otras cosas pues se
llevarán un
susto me ha dado hasta miedo hasta mí
cóm ha sonado eso se llevarán un suo
este tío este tío Está tonto del culo eh
está mormado mormado hombre tesa
Muchísimas gracias guapísima por esos 10
pedazos de miembros nuevos para
telesalseo a ver si le toca a Lina y a
que estaban por ah Deseando que les
tocase mira le ha tocado a Lorena le ha
tocado a res evitos le ha tocado a
Raquel Lozano le ha tocado a cío la musa
de la historia a jinko a María k a stefi
yo tengo la dirección de donde viven yo
tengo la dirección de dónde
viven la señora esta llamó a Marc wasi
tira flechas Pero por qué Porque Marc
wasi no es española Marc
wasi o sea fue un insulto xenófobo o
racista la tira
flechas Mira Lina por ahí tienes el
enlace Dale
click fuerte No yo tengo su dirección
les voy a pegar un
susto Y de dónde vive su madre también y
yo tengo famil Y de dónde vive su madre
también chaval Ah porque ha vivido en
Perú
Ah y por eso le dice la tira flecha
porque ha vivido en Perú madre mía el
nivel de esta gente es tremendo es que
ante esta gente no puedes hacer nada
eh le viviendo en Barcelona hostias eso
sona mañana te v y muy cerquita y muy
cerquita de su casa y no es una amenaza
es una
advertencia no es una amenaza es una
advertencia pues es una am una
advertencia que se quieren seguir riendo
que se rían que el que ríe el último ríe
mejor madre mía que a m miedo no me
dan y el otro permitiéndole eh el otro
permitiéndole y
riéndonos que está de mi culo si quieren
como dijo la la chungi Cris la tricornio
que la pongan si yo la tengo pública la
tricono te tiene últimamente un poco
abandonada sí
me en todos los programas yo cuando me
pasan algún corte digo Pues si es que
son
debl
no brutal eh si los símbolo de
sueño es que este hombre Por
qué por qué no hace directo echándose la
siestecita directamente detendría más
son unos sinvergüenzas lo dije un día
aquí el día ese que estaba ya tan
caliente Javi el niño se está llevando
un pastisal
alucinaras el qué Nuria no entiendo eso
me podéis mandar un audio
porfa eso el vuelo no puede dar
conocimiento YouTube por amenaza Sí sí
claro esto se puede reportar claramente
Esto va contra la ley o sea esto lo
reporta indica el minuto y dice mira
sabes pero que aparte es denunciable
totalmente pero escúchame me podéis
mandar un audio por favor para
explicarme esto al Anne él es un canaya
y toda su corte son unos
sinvergüenzas desde la sulana hasta la
tira flechas ah no pero mira se lo
vuelve a decir la tira flecha y él tan
tranquilo eh él está aquí en su mundo en
su pompa a él le parece bien y las que
le
siguen las que le siguen y el un
n pero bueno
allá y ellas Ya verán lo que hacen antes
o después nos hemos de ver las caras de
eso estoy
segura de eso estoy segura que antes o
después nos veremos las caras T T Tú
tranquila porque yo tengo pero quién es
esta Y qué es lo que le
pasa porque estáis como muy
revolucionados en el chat Los que sabéis
el Lore este Pero quién es y qué es lo
que le
pasa lo tengo seguro eh lo tengo
segurísimo Además no es una cosa que
tengas que ir al azar a buscar una
persona no es que sabes la dirección de
esa persona dónde
vive y el tío está en su pompa no sabe
ni lo que está haciendo está jugando a
los marcianitos yo que sé
no hostias
Por qué no se preocupa su familia de Qué
le pasa a esta gente y hablando de acoso
y stalking en redes esta cuenta de la
que estuvimos hablando hace poco os
acordáis Mira agath Cris Okay se está
burlando de una también seguidora del
vuelo tatana no Eh Yo es que la he visto
tatana la he visto por Twitter no que
pone cck y cosas así no se está burlando
de ella porque se ha tenido que poner la
cuenta encantado porque también la han
acosado o sea mira mira la misma cuenta
os acordáis de esta os acordáis de esta
cuenta que estuvimos hablando hace poco
pues claro evidentemente
son de parte de los que son como son y y
y y y y y y no hay más O sea si es que
no hay otra gente que pueda apoyar a al
a O sea fíate tú de todos los que son
sabes y luego el delos diciendo que daas
manda picar no pero es que mira eh
Saludos tacataca
espero que ahora con más edad hayas
descubierto que existen las peluqueras
un poco descuidadas sí que eras o sea
está publicando fotos de una persona o
fíate tú cuánta gente escucho yo las
cuentas de Twitter ya no van a ser
anónimas hay hay gente que se cree que
que cuando pongan la norma esta en
Twitter de que ya no eres anónimo para
Twitter que ya prácticamente casi que no
lo eres eh Porque eh
[Música]
Tú te tienes que para tú verificar por
ejemplo para tú comprar el verificado lo
tienes que hacer con tu tienes que pagar
No y tienes que entregar un
dni lo que pasa es que claro es que hay
gente que se cree que la que las cuentas
anónimas de Twitter el indio no sé quién
que van a ponerse el dni en la boca que
van a ir con el dni aquí en la boca Este
soy yo Toma mi dni como si fuera una
discoteca no no las cuentas de Twitter
van a dejar de ser anónimas para Twitter
para en el caso de que alguien qui tenga
un procedimiento judicial pues tengan
localizada a la gente no te tienes que
registrar demostrando que eres una
persona real ahora bien Es que eso ya
debería ser así O sea yo tuve yo tuve y
tengo un procedimiento legal
que Que bueno que una señora que yo sé
que tiene unas cuantas de multicuenta
porque yo lo sé vale Pues resulta ser
que claro se ofendió mucho porque yo la
insulté que le dije pelo escoba no me
acuerdo que le dije dos tonterías así
vale y resulta s que ella en las
multicuentas que tiene me me dice lo que
le da la gana y más sabes entonces claro
ahora le respondes y o Pobrecita ha
vulnerado mi mi onor no Y entonces el
juez evidentemente que no lo vio una
tontería no lo vio un disparate que eso
que dejarlo claro cogió y y y solicitó a
Twitter eh Oye identifíca no de quién es
esta cuenta por por varios motivos No IP
dispositivo todos los que hay no y
Twitter se lo pasó por el [__] entonces
que ahora va a salir una norma en
Twitter que va
a obligar a la gente que se cree una
cuenta a identificarse para Twitter No
porque evidentemente no es que se vayan
No es que no pueda existir cuentas
anónimas o sea las cuentas van a poder
seguir existiendo lo que no lo que no
son anónimas para esto lo ha censurado
Marc wasi eh o sea esto ha publicado una
foto de una persona vale o sea fijaros
fijaros
eh o sea fijaros el rollo eh cómo son eh
con
quién Cómo se maneja En qué término se
manejan
Eh entonces la Pilar Vera estaría
pillada Bueno aparte la Pilar Vera Cris
tiene un nombre y apellido que es real
pues ya te digo Para qué vas a demandar
a Pilar vera no te va a dar tiempo a que
le llegue